겨울 호카이도 한번 다녀온 뒤로는
겨울만 되면 하얀 서원이 떠오르는
지독한 호가도 병에 걸려서 부모님까지
보시고 또 다녀왔었는데요 그래서 이번
편은 저와 같이 호가도 병에 걸린
분들을 위해 주로 방문하는 사보로
비가 아닌 새로운 곳 뷰가 아주 멋진
혹가이도 한 온천 호텔을 소개드리려고
합니다 지금
시작합니다 오늘의 호텔은 더 스위트
코노스 이카라 곳인데요 호가이 도야
혼센이라는 지역에 위치해 있습니다
여기서 도야는 도야 호수를 온세인
온천을 의미하는데요 이름 그대로 도야
호수를 바라보며 온천을 즐길 수 있는
곳입니다 도야 호수는 화산 폭발로
생긴 칼데라 호수로 실제로 보면 자연
호수라는게 믿기지 않을 정도로 규모가
정말 큰데요 70.7 km 우리나라
울릉도 면적과 비슷한 크기입니다
보호에서 호텔까지는 차로 약 두시간
대중 교통으로는 기차와 버스를 타고
약 2시간 반 정도가 소요되는데
사부로와 호텔을 왕복하는 무료 송형
버스를 운행하고 있어서 미리 예약을
하시면 보호에서 편하게 다녀올 수
있습니다 호텔 입구에 도착해 큰 문을
통과하면 물이 흐르는 연못과 그 위로
긴 복도가 나오고요 두 번째 문을
통과하면 아니 또 다른 문이
나오는데요 짧은 시간이지만 설렘이
고조되고 마침내 세 번째 문을 통과
해 로비로 들어서 도야 우수의 설경을
마주하는 순간 풍경이 정말 고요하고
아름다운게 한폭의 그림 같다는 표현이
이런 풍경을 보고 얘기하는 거구나
싶었습니다 멀리 보이는 큰 산은
후지산이 아니고 요테이 산이라는 화라
산으로 후지산을 닮아 미니 후지
산으로 불린다고 합니다 뭐 미니라고
해도 높이가
188mm 꽤 높고요 멀리서봐도
웅장하고 눈쌓인 모습이 정말
멋지더라고요 체크인을 마치 고 방으로
가봅니다 코노스 미카는 80개 객실
규모의 작은 호텔로 모든 객실은
도야호수 전망의 노천탕과 테라스를
갖추고 있습니다이 안에서도 객실
위치에 따라 객실 타입이 나뉘어져
있는데요 정원이 보이는 1층 가든
테라스룸 객실과 상층부에 위치한 객실
전망을 보여 드릴게요 우선 제가 몸은
1층 가든 테라스 룸입니다 방크기는
54.5m 보통 5성급 호텔 일반
객실이 35에서 40 15m 것에
비하면 여유가 있는 크기입니다
안쪽으로는 슈퍼싱글 사이즈 침대 두
개와 소파 베드가 위치해 있고 문을
열면 온천욕 후에 누워서 쉬기 좋은
작은 발코니가 또 문을 열고 나가면
바깥 풍경을 편하게 즐길 수 있는
테라스가 있습니다 겨울 가은
테라스에서는 이렇게 눈쌓인 정원과
도야 우수의 풍경을 즐길 수 있고
부모님이 머무셨던 상층부 객실은 마치
호수에 떠 있는듯한 느낌으로 도야호수
전망을 즐길 수 있 있더라고요
여름에는 호수 주변으로 유람선이
돌아다니면서 폭죽을 쏘는데이 불꽃놀이
스케일이 커서 볼만하다고 하니 여름에
와도 좋을 거 같죠 객실 야외에는
테라스만 아니라 노천탕도 있는데요
저는 다음날 아침에 온천욕을 했는데
얼굴은 차갑고 몸은 뜨끈하고 풍경은
고요하고 기분이 정말 말도 못하게
좋았습니다 노천탕은 욕실과 이어져
있는데요 욕실문을 열면 왼편에는
옷장이 정면에는 작은 세면 공간이
있고요 또 문을 열면 샤워할 수 있는
공간 한 번 더 문을 열면 이렇게
노천탕이 있습니다 노천 역 후에
샤워하고 춥지 않게 옷까지 입고
나오기 딱 좋은 동선이었다 구경을
마친 뒤에 로비 라운지로
향합니다 로비 라운지에서는 오후
3시부터는 누구나 맥주와 음료를 즐길
수 있는데요 맥주 왕창 마실 생각으로
같지만 어머나 이렇게 아주 앙증맞은
사보로 맥주가 있더라고요
너무 귀여웠지만 양도 귀여워서 한 세
캐는 마신 거 같네요 맥주도 마시고
부모님 사진 500장 정도 찍어 드린
뒤에 호텔 꼭대기에 위치한 온천으로
향합니다 내부는 촬영 금지이기 때문에
홈페이지 사진으로 대신 하는데요
온천에 있는 노천탕이 거의 인피니티
풀이라고 해도 될 정도로 크고 가장
고층이 보니 전망이 탁 트어 있는게
가슴이 다 웅장해 지더라고요 투숙객이
많은 곳이 아니다 보니 여유롭게
이용할 수 있어서 투숙하신면 정말 꼭
가보시기를 추천드립니다 온천욕을 하고
나면 배가 고파지기 마련인데요 저녁을
먹으러가
볼게요 코노스 미카 호텔 주변에는
음식점들이 거의 없다 보니 숙소
예약시에 류칸 럼 석식 조식이 포함된
패키지로 예약하게 되는데요 코노스
이카 1층에 위치한 더 도야하는
레스토랑에서 가이 새끼를 이용할 수도
있고 코노스 이카 호텔과 이어진
썬팔레스 호텔에 석식 뷔페를 이용할
수도 있습니다 저는 선팔레스 석식
조식 모두 이용을 했는데요 참고로
선팔레스 코노 스미카 같은 그룹에서
운영을 하는데 선 팔레스가 본관
코노스 이카 프리미엄 별관으로 코노스
이카 투수 객은 선 팔레스의 모든
부대 시설을 자유롭게 이용할 수
있지만 선팔레스 투숙객은 코노 스미카
이용할 수는 없습니다 선팔레스 부대
시설에는 오락실 매점 기념품점 온천
수영장이 있는데 온천은 코노스 미카가
더 여유롭고 나중에 지어져서 시설이
더 깨끗하기 때문에 굳이 선팔레스
온천을 이용하실 필요는 없고 선팔레스
수영장은 2025년 2월 28일까지
공사가 예정되어 있으니 참고하시면
좋을 것 같습니다 그래도 전면 통창이
선팔레스 로비에서의 전망은 정말
압도적이니 꼭 방문해 보세요 선
팔레스의 석식 뷔페는 세미 뷔페로
자리에 앉으면 먼저 생새우 관자
참치회와 함께 맑은 아구지리 탕이
한상으로 제공되고요 자유 롭게 뷔페
음식도 이용할 수 있습니다 메뉴는
소고기 스테이크 관자구이 그리고
어디서든 인기가 많은 대개 실시간으로
만들어 주는 스시와 튀김류 피자 치킨
여러 가지 반찬류 그이 준비되어
있는데요 음식은 다양해서 이것저것
먹어 보기 좋았지만 개인적으론
퀄리티도 맛도 보통이었습니다 그런데
남편은 맛있게 먹었다고는 해서 개인에
따라 좀 다르게 느끼실 거 같고
객관적으로는 우리나라 사호 성급 호텔
그리고 일본의 대형 온천 호텔들이
백부의 있는 스기 노이나 노보리
배치에 있는 타키모토 칸에 비해서도
좀 아쉬운 수준이라 퀄리티 있는
음식을 원하신다면 코노 스미카의 있는
더 조야에서 가이 새끼를 드시는 걸
고려해 보시면 좋을 것
같습니다 조식도 선팔레스 이용을
했는데요 메뉴는 다양한 편은
아니었지만 한국인들 입맛에 맞는
오니기리 밥 국 두부 온천 계란
생선구이 각종 반찬류 등 자극적이지
않은 기본적인 메뉴들로 준비되어
있어서 먹을
만했습니다 렌트를 하신 분들은
체크아웃 후에 무오한 지큐 미 사키에
들러 탁트인 시원한 바다도 감상하고
온천으로 유명한 노보리 배치에 들러
지옥 계곡 구경 후에 노보리 배치
온천 호텔에 머무시고 당일 온천을
즐기고 사포로 돌아가시는 일정도
추천드립니다 시라오이 노보리 배치
추천 숙소는 호카이도 숙소 추천
영상을 참고해
주세요 더레이크 스위트 코노스
미카에서 머물며 좋았던 점은 세 가지
우선 도야 호수와 요태 이산이 보이는
전망이 너무
압도적이었고이 전망을 보며 즐기는
객실내 노천탕 호텔 대욕탕의 온천욕은
정말 최고의 경험이었습니다 객실 수도
적어서이 모든 것들을 프라이빗하게
즐길 수 있는 것도 좋았고요 다만
선팔레스 ES 이용했던 조석식 다른
온천 호텔 대비 퀄리티와 맛이
떨어져서 식사 부분에서는 아쉬움이
많이 남습니다 다시 방문한다면 뷔페가
아닌 가이 새끼를 선택해 볼 것
같습니다 아쉬운 식사를 감안하더라도
부모님도 저도 압도적인 전망이 주는
감동이 워낙에 컸던 터라 호가
이도에서 좀 새로운 곳을 방문해 보고
싶은 분들에게 추천드려 봅니다 이번
콘텐츠가 유익하셨다면 구독 좋아요
댓글 부탁드리면서 끝까지 시청해
주셔서 감사합니다
[음악]